Önceki Fairy Tail Bölümünde:
Nirvana, Caitshelter'a doğru ateşlendi,
ama Christina'nın sihir bombaları sayesinde
zar zor ıskaladı!
Tri-mens, Lyon ve Sherry,
kalan son sihir güçleriyle
Christina'yı uçurmayı başardılar,
ama Christina düşüyor!
Nirvana çok çok uzun zaman önce mühürlenmişti.
Karanlık ve ışığı yer değiştiren
ultra bir tersine çevirme büyüsü.
Mühür, Worth Woodsea'nın derinliklerinde,
Nirvana'yı ele geçirmek isteyen
karanlık lonca Oracion Seis tarafından kırıldı.
Bunu önlemek için resmi loncalar
bir ittifak oluşturdu.
Fairy Tail'den: Natsu, Lucy, Gray ve Erza.
Blue Pegasus'tan: Hibiki,
Ren, Eve ve Ichiya.
Lamia Scale'den: Lyon, Sherry ve Jura.
Ve Caitshelter'dan Wendy de katıldı.
Ayrıca, Gökyüzü Kulesi ile birlikte
denize gömülmesi gereken Jellal,
savaşa dahil oldu.
Şiddetli çatışmalar sonunda Oracion Seis
nihayet yenildi,
ancak Usta Zero'nun ortaya çıkmasıyla Natsu ve
diğerleri en büyük krizleriyle karşı karşıya!
Bir!
İki!
Üçe kadar sayacağım!
Umarım Zero orada değildir!
Ben dördüncüye gideceğim.
Parfümüm bana en yakın olanın
o olduğunu söylüyor.
Bunu harita söyledi.
Beni düzeltmek gerçekten gerekli miydi?
Beşinciyi ben alıyorum.
Sen altısın.
Duyguların Gücü!
Kahretsin, bu tünel çok uzun.
Sonunda geldim... İkinci lacrima.
Demek bu şeyi yok etmem gerekiyor.
Görünüşe göre Usta Zero burada değil.
O zaman onunla başkası savaşacak.
Bu birinci lacrima.
Jellal...
Anlıyorum... Yani, hafızan geri mi geldi?
Evet.
Seni alçak...
Jellal!
Natsu...
Ateş bana işlemez!
Biliyorum. Hatırlıyorum.
Sen Natsu'sun... Tek umudumuz.
Ne?!
Ha?
Ateş Ejderha Avcısı. Alevlerin gücüyle
büyü gücün artıyor.
Alevlerin gücü mü?
Sen... Görünüşe göre hatıraların
tamamen geri gelmemiş.
Dediğim gibi... Sadece Natsu'yu
hatırladım, o kadar.
Nirvana'yı durduracağım.
Yapmaya çalıştığım şey değişmedi, Zero.
Ne demek istiyorsun, hatıralar?
Bu diyarda uyanmadan önceye dair
hiçbir anım yok.
En kötü insan artığı olduğumu biliyorum...
Ama kendim bunun farkında değilim.
Tek bildiğim, seni ve Erza'yı
büyük zarara uğrattığım...
Ama şimdi Wendy'nin loncasını korumak istiyorum.
Nirvana'yı durdurmak istiyorum.
Hepinize yardımcı olmak istiyorum!
Asla olmaz!
Bütün bunları unuttuğunu mı söylüyorsun?
Müttefikim gibi davranıp
paçayı kurtaramazsın!
Lütfen, Natsu... Bu alevi kabul et!
Aslında unutmadım.
Erza'nın gözyaşlarını asla unutmayacağım!
Sen... Sen...
Erza'yı ağlattın!
Of... Kendi aranızda kavga edecekseniz,
lütfen başka yerde yapın!
Can sıkıcı!
Sen...
Beni öldürmek istiyorsan,
istediğin zaman yapabilirsin.
Zaten son nefesimdeyim...
Şimdi... Onu yenebilecek güç...
Altın alevler...
Ve bu, üçüncü lacrimaya giden yol.
Biraz dinlenmelisin, Lucy...
Hayır! O zaman yetişemem...
Ama... Zar zor yürüyebiliyorsun.
İyi misin?
Ne diyorsun sen?
Ben gayet iyi yürüyebiliyorum...
Ama... İyi olmasam bile...
Bunu şimdi söyleyemem!
Erkekler, erkekler, erkekler...
Dördüncü lacrimaya giden yol...
Ne olursa olsun acele etmeliyim,
bu bedenime ne olursa olsun!
Ben Blue Pegasus'tan Ichiya!
Görevimi sonuna kadar yerine getireceğim!
Beşinci lacrima.
Usta Zero burada değil.
Tahmin ettiğim gibi, Natsu'nun yöneldiği
bir numaralı lacrimada.
Natsu...
Bu suçluluk ateşi.
Altıncı lacrimaya giden yol...
Teşekkürler, Carla...
Umarım Jellal iyidir...
Başkalarını düşünme,
kendini düşün!
Bunu gerçekten yapabilir misin, Wendy?
Evet! Bu benim yapmam gereken bir şey!
Jellal, iyi hissediyor musun?
İyileştirme Büyüsü kullanabiliyorsun, değil mi?
Natsu'nun Natsu ile dövüşü sırasında
onun büyü gücünü geri kazandırabilir misin?
Şey, ben...
Bu ne çılgınlık? Bugün kaç kez
İyileştirme Büyüsü kullandığının farkında mısın?
Daha fazlası imkansız!
Aslında onun...
Anlıyorum.
O zaman, Natsu'nun iyileşmesini ben hallederim.
Onun sahip olduğu akıl almaz gücü hatırlıyorum...
Umudun gücünü.
Sen benim yerime altıncı lacrimayı yok et.
Ama ben...
Bunu yapabileceğini biliyorum.
Ejderha Katili büyüsü, ejderhalarla savaşmak için
ezici bir saldırı büyüsü olarak tasarlandı.
Hava...
Daha doğrusu, gökyüzü...
Gökyüzünün kendisini ye.
İçinde bir ejderhanın gücü uyuyor.
Gökyüzü mü?
Bir ejderhanın gücü... bende mi yatıyor...
Bu benim loncamı korumak için!
Lütfen, Grandine! Bana gücünü ver!
Wendy...
Suçun alevi mi?
Beni affetmeni istemiyorum...
Sadece bu gücü kabul etmeni istiyorum...
Sana inanıyorum.
Erza'nın inandığı adama...
inanıyorum...
Sana güveniyorum.
Yemek için teşekkürler.
Merak etme, gücünü aldım, Jellal.
Suçun alevi mi?
Bunu yiyerek aynı günahı üstleniyorsun...
Buna alışkınım.
Bir Fairy Tail büyücüsü için,
asıl günah, gözlerini kaçırmak
ve artık kimseye inanç duyamamaktır!
Bu güç...
O-O ışık...
Ejderha Kuvveti!
Bu lacrima sadece büyük değil,
bir de çok sert!
Muazzam bir büyü gücü hissediyorum!
Lacrima yakınlarda.
Bu parfüm tehlikeli kokuyor.
Yakınımdayım. Askerler.
Zaman yaklaşıyor.
Natsu, sana inanıyorum.
Wendy, odaklan!
Evet. Biliyorum.
Natsu-san...
Bu güç, Etherion'u yediğimdeki gibi...
Vay... Gücüm ikiye, hatta üçe katlanmış gibi...
Ejderha Kuvveti.
Ejderha Öldürücü Büyünün son formu.
Büyü gücü bir ejderhanınkiyle eşdeğer,
her şeyi yok edebilir deniyor.
Yok etme!
İlginç!
Bununla kazanabilirim!
Bir ejderhanın gücüyle gel bana!
Geliyorum!
Başardım... Üçüncü lacrima...
Lucy, dayan...
Böbürlenmenin sırası olmadığını biliyordum,
ama yapamayacağımı söyleyemedim!
Lucy?
Tüm büyü gücüm tükendi.
Yine de Wendy'nin loncasını korumak istiyorum!
Kendimi küçük düşürmek istemiyorum!
İşte bu yüzden sonuna kadar
devam edeceğim!
Lucy!
Düşemem! Böyle bir yerde değil!
Wendy...
Elimden geleni yapmalıyım.
Caitshelter için...
Bana inanan Jellal için...
Ve diğer tüm arkadaşlarım için de!
Kara Yerçekimi!
Hadi ama... Bundan daha iyisini yapabilirsin.
Natsu...
Az kalsındı...
Sıfır Kesme!
Kara Silme!
Hayır... Henüz bayılamam!
Hibiki, Ren, Eve...
Bana güç verin!
3 dakika daha.
Natsu.
Bir ejderhanın gücü
sadece bu kadar mı?
Ejderhalar eski çağlarda bu kadar
zayıf bir güçle mi hükmediyordu?!
N-Ne yapacaksın, Lucy?
Bilmiyorum!
Bilmiyorum, ama belki üzerine atlarsam...
Onu yok etmeliyim!
Pes etmeyeceğim! Ne olursa olsun
pes etmeyeceğim!
Bazen, işte bu his sana
güç verebilir.
O zaman seni dinliyorduk.
Duygularını duyduk.
Gemini...
Burada ne işin var?
Vücudunu ve yeteneklerini kopyalayabiliriz.
Senin iraden olacağız!
Bu şeyi yaklaşık üç dakika içinde yok etmemiz gerekiyor, değil mi?
Teşekkür ederim!
Erkekler... Erkekler...
Size güç parfümümü göstereceğim!
Daha fazla güç... Gökyüzünün gücü...
Ben Oracion Seis'in efendisi, Zero'yum!
Ben sıradan bir lonza askerinden katbekat üstünüm.
Senin gibi bir çöpün beni tek başına alt edebilmesi imkansız!
Yalnız değilim.
Onları duyabiliyorum...
Duyabiliyorum... onları...
Herkesin sesini duyabiliyorum... Herkesin hislerini hissedebiliyorum...
Yalnız değilim... Herkesin hisleri...
Bana destek oluyorlar... Ayağa kalkıp savaşma gücünü bana onlar veriyor.
Sanırım zamanı geldi.
Tamam, işte başlıyoruz!
Altın Boğa Kapısı iyidir, değil mi?
Evet, lütfen!
Şimdi herkese Ichiya'nın, Blue Pegasus'un gerçek gücünü gösterme zamanı!
Requip!
Güç... İçimden güç fışkırıyor...
Wendy...
Güç... Arkadaşlarımın gücü tüm bedenimde akıyor!
Ejderha Gücü... Parçalara ayırmak üzücü olacak ama...
Yeter.
Eğlenceliydi.
Size gerçek hiçliği yaşatacağım.
En büyük büyüm...
Gizli Ejderha Avcılığı Tekniği:
Alevli Patlayıcı Alev Kılıcı!
Genesis Zero!
Büyük hiçliğin içinde yok ol!
Acaba bir yerlerde aralardan sızmış bir ejderha dolaşıyor mudur...?
Ejderha da aralardan sızar mı hiç!
Bir ejderham olsaydı, Ejderha Avcısı Büyümle istediğim zaman çalışabilirdim!
Natsu! Ejderha da neymiş, ben varken?
Niye havalı bir şey söylemiş gibi bakıyorsun?
Sonraki bölüm: Ben seninleyim!
Yani, bunu yapabilmen mümkün değil!
İstersem, herhangi bir ejderhayla başa çıkabilirim!
Daha çok, ayaktan başa doğru.